欢迎参加为亚马逊目录中已有的商品添加报价的培训。
您的商品需要在卖家平台上传并发布后,才能在亚马逊商城中出售。
在本视频中,我们将分步说明如何使用添加商品工具一次发布一件商品。
如需添加商品,请点击左上角的菜单图标,将鼠标悬停在目录上,
然后点击添加商品。
您将跳转到发布商品页面。
这个页面为您提供了六种不同的商品发布选项。
在本次培训中,我们将介绍其中的三种选项,
用来在亚马逊商城中发布商品。
搜索、商品编码和网页URL。
有关这些选项卡使用方法的更多信息,
请观看卖家大学更多信息部分中的其他视频。
我们从商品编码和网页URL选项开始讲解。
对于商品编码这一选项,您可以使用UPC、EAN、ISBN 或 ASIN来搜索商品。
对于网页URL选项,您可以直接从亚马逊商城或其他制造商网站复制并粘贴商品链接。
输入商品编码或网页URL后,点击提交。
对于商品编码，如果您符合销售该商品的要求,您将跳转到报价页面。
对于网页URL,您将跳转到补全您的商品信息草稿页面,并需要在这个页面点击检查并提交。
然后,如果您符合销售该商品的要求,将跳转到报价页面。
在这个页面上,您需要填写卖家SKU,数量、价格、商品状况和配送渠道等信息。
然后,选择您要发布商品的其他商城,点击保存并完成。
如果您不符合要求,则会看到不可用,表示您无法发布该商品。
或看到申请销售,表示您需要先获准销售该商品,然后才能创建报价。
您可以点击申请销售进入批准流程。
如果您选择搜索选项来匹配现有的商品信息,则需要在搜索栏中输入商品名称、描述或能准确描述商品的关键
词。
然后点击提交。
在下一页上搜索您准备发布的商品。
您还可以使用按分类缩小范围或按品牌缩小范围部分下的选项,帮助缩小搜索结果的范围。
找到想发布的商品后,选择其状况,然后选择销售此商品。
如果商品旁边显示不可用,请选择显示限制下拉菜单查看原因,然后点击了解详情,了解详细信息。
如果商品旁边显示申请销售按钮,表示商品需要获得批准,才能在亚马逊商城中销售。
点击这个按钮,将打开销售申请,请在此处进行申请,以便获准在亚马逊商城销售该商品。
选择卖家平台左上角的菜单图标,将鼠标悬停在目录上,然后点击查看销售申请,可以查看您的申请状态。
获得批准后,即可按您选择的状况发布商品。
如果被拒绝,可以点击重新申请。
选择商品后，在“报价”部分中输入报价信息,带有星号标记的均为必填字段,但建议您同时填写卖家SKU
字段。
您可以添加自己的商品编号,或用于对商品进行分类的唯一标识,以便将您在卖家平台中发布的商品与自己的
记录进行对比。
第三方集成工具,也经常使用卖家SKU来关联不同系统。
如果您将这个字段留空,我们将为您生成一个随机的字母数字SKU。
请注意,点击保存并完成按钮后,您将无法更改商品的SKU。
您可以使用左侧的属性筛选条件,来选择必填、推荐或所有属性。
在将报价与商品详情页面匹配后,您还可以为报价添加属性。
必填字段和任何选填字段填写完毕后,点击保存并完成按钮即可匹配报价。
以上就是本期为亚马逊目录中已有的商品添加报价培训的全部内容。
感谢观看,祝您销售愉快。